# Задание
Написать программу для работы с таблицей, использующей два пространства ключей, по запросам оператора.

Максимальный размер пространства ключей ограничен msize1, определяемый при инициализации таблицы.
В пространстве не может быть двух элементов с одинаковыми ключами и значение ключа родительского элемента для элемента должно совпадать с каким-нибудь значением ключа элемента, существующего в таблице, или быть равным 0.

Максимальный размер массива указателей ограничен msize2, определяемый при инициализации таблицы. 
В пространстве могут находиться несколько элементов с одинаковыми ключами и разными номерами версий (номер версии элемента формируется как порядковый номер элемента в последовательности элементов с одинаковыми ключами, определяемый при включении элемента в таблицу).

Предусмотреть следующие операции:
-	включение нового элемента в таблицу с соблюдением ограничений на уникальность ключей в соответствующих ключевых пространствах (см. предыдущие пункты задания) и уникальности составного ключа (key1, key2);
-	поиск в таблице элемента, заданного составным ключом;
-	удаление из таблицы элемента, заданного составным ключом;
-	поиск в таблице элемента по любому заданному ключу; результатом поиска должна быть копии всех найденных элементов со значениями ключей; *(дополнительно) поиск может быть реализован как итератор одним из возможных способов, например, в этом случае метод возвращает один из возможных элементов, повторный вызов следующий элемент и т.д. 
-	удаление из таблицы всех элементов, заданного ключом в одном из ключевых пространств;
-	вывод содержимого таблицы на экран (или текстовый файл); при этом формат вывода должен соответствовать приведенной выше структуре элемента таблицы;
-	особые операции, определяемые в соответствующем пространстве ключей.
# Примечания
Если при выполнении операций с таблицами возникает ошибочная ситуация, на экран должно быть выведено соответствующее сообщение об ошибке. При этом функции для работы с таблицей, не должны быть диалоговыми, т.е. должны принимать все необходимые данные в качестве параметров и возвращать результат работы в виде соответствующих структур данных (за исключением функции вывода на экран / текстовый файл) и коды ошибок. Диалоговые функции, реализующие работу пользователя с таблицей, должны использовать данные функции (принцип отделения интерфейса, MVC).

Разработать следующие варианты программы:

a) и сама таблица, и информация, относящаяся к элементу таблицы, хранятся в основной памяти;

b) и сама таблица, и информация, относящаяся к элементу таблицы, хранятся во внешней памяти (используется двоичный файл произвольного доступа). Описатель таблицы и описатели пространств ключей считывается из файла (или создается в первый раз) в начале сеанса работы и записывается в файл в конце сеанса работы. Информация, относящаяся к элементу таблицы, записывается в файл сразу же при выполнении операции включения в таблицу и в основной памяти не хранится, возможно за исключением элемента, с которым производится текущая операция. Все операции выполняются с описателем таблицы и пространств ключей, размещенными в основной памяти. Все структуры данных модифицируются соответствующим образом (замена указателей на смещение в файле и т.п.). Имя файла вводится по запросу из программы и хранится в описателе таблицы.
